Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Wang Yunya
وانغ يونيا
Based on the victim's condition,
بناءً على حالة الضحية،
we can basically confirm
يمكننا أن نؤكد بشكل أساسي
she was in a hypnotic state when she committed suicide.
كانت في حالة منومة مغناطيسية عندما انتحرت.
Although her consciousness was blurred,
على الرغم من أن وعيها كان ضبابيًا،
her focus was highly concentrated.
كان تركيزها شديدا.
Her suicide was performed with intense focus,
لقد تم تنفيذ انتحارها بتركيز شديد،
unaffected by external forces.
غير متأثرة بالقوى الخارجية.
Furthermore, the autopsy shows
وعلاوة على ذلك، يظهر تشريح الجثة
she hadn't taken any hallucinogenic drugs.
لم تتناول أي أدوية مهلوسة.
This indicates the killer relied solely on hypnosis to commit the crime.
ويشير هذا إلى أن القاتل اعتمد على التنويم المغناطيسي فقط لارتكاب الجريمة.
How could the hypnotist ensure
كيف يمكن للمنوم المغناطيسي أن يضمن؟
the victim would definitely commit suicide?
هل الضحية سوف ينتحر بالتأكيد؟
Mental anchoring. People under hypnosis
التثبيت الذهني. الأشخاص تحت التنويم المغناطيسي
are highly responsive to the hypnotist's suggestions.
يستجيبون بشكل كبير لاقتراحات المنوم المغناطيسي.
If there's a significant level of trust
إذا كان هناك مستوى كبير من الثقة
between the hypnotist and the victim,
بين المنوم المغناطيسي والضحية،
During long-term hypnosis, a hypnotist can
أثناء التنويم المغناطيسي طويل الأمد، يمكن للمنوم المغناطيسي
plant mental anchors,
زرع المراسي العقلية،
which can guide the deceased to take specific actions.
والتي يمكن أن ترشد المتوفى إلى القيام بأفعال معينة.
What was Liang Ruqing's mental anchor?
ما هو المرساة العقلية لليانغ رو تشينغ؟
That's difficult to determine right now.
من الصعب تحديد ذلك الآن.
These past few days,
في الأيام القليلة الماضية،
I've been watching the surveillance footage of Liang Ruqing's suicide.
لقد كنت أشاهد لقطات المراقبة لانتحار ليانغ روكينج.
These images keep replaying in my mind.
تظل هذه الصور تتكرر في ذهني.
I'm wondering if we were in a hypnotic state,
أتساءل عما إذا كنا في حالة من التنويم المغناطيسي،
could we possibly find some clues?
هل يمكننا أن نجد بعض الأدلة؟
Hypnosis cannot allow you to enter
لا يسمح لك التنويم المغناطيسي بالدخول
the memory scenes of the person involved.
مشاهد الذاكرة للشخص المعني.
Nor can it help you recreate the situation at that time.
ولا يمكن أن يساعدك أيضًا في إعادة إنشاء الوضع في ذلك الوقت.
At most, it can only put you into a deep sleep.
على الأكثر، لن يؤدي إلا إلى إدخالك في نوم عميق.
If you have too many images in your mind,
إذا كان لديك الكثير من الصور في ذهنك،
you might during the hypnosis process
قد يحدث ذلك أثناء عملية التنويم المغناطيسي
mistakenly identify yourself as the person involved.
تحديد نفسك عن طريق الخطأ على أنك الشخص المعني.
Also, mental anchors cannot be planted in a short period.
وأيضاً لا يمكن غرس المراسي العقلية في فترة قصيرة.
However, if you want to experience psychological suggestion
ومع ذلك، إذا كنت تريد تجربة الاقتراح النفسي
and find some inspiration from it,
والعثور على بعض الإلهام منه،
that's certainly possible.
هذا ممكن بالتأكيد.
I just can't guarantee
لا أستطيع ضمان ذلك
that you'll definitely find any clues.
أنك ستجد بالتأكيد أي أدلة.
I actually want to...
أنا أريد فعلا...
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
This kind of thing isn't appropriate
هذا النوع من الأشياء غير مناسب
for a young girl like you.
لفتاة صغيرة مثلك.
Alright, get ready,
حسنا، استعدوا،
we'll start right away.
سنبدأ على الفور.
Captain Luo, look at the spinning top.
كابتن لوه، أنظر إلى القمة الدوارة.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Relax.
يستريح.
Imagine you're in the most familiar environment.
تخيل أنك في البيئة الأكثر مألوفة.
You see someone you trust completely.
ترى شخصًا تثق به تمامًا.
You feel incredibly relaxed.
أنت تشعر بالاسترخاء بشكل لا يصدق.
Completely comfortable and at ease.
مريحة تماما و مريحة.
Until I say 'Captain Luo, action,'
حتى أقول "الكابتن لوه، العمل"،
you will wake up.
سوف تستيقظ.
Luo Xun.
لوه شون.
Mr. Ning wants to see you.
السيد نينج يريد رؤيتك.
Sis.
أخت.
Relax. When I wake you up,
استرخي. عندما أوقظك،
you'll call the person you trust the most.
ستتصل بالشخص الذي تثق به أكثر من غيره.
Luo Xun.
لوه شون.
I'm your sister.
انا اختك
Sis.
أخت.
Luo Xun.
لوه شون.
Captain Luo, proceed.
الكابتن لوه، تقدم.
Your guard is too high.
حارسك مرتفع للغاية.
Plus you've always been skeptical about hypnosis.
بالإضافة إلى أنك كنت دائمًا متشككًا بشأن التنويم المغناطيسي.
So even with enough trust,
لذلك حتى مع وجود ما يكفي من الثقة،
it's hard for you to be psychologically influenced.
من الصعب أن تتأثر نفسياً.
Let me try.
دعني أحاول.
I studied criminal psychology.
درست علم النفس الجنائي.
I have some basic knowledge of hypnosis.
لدي بعض المعرفة الأساسية بالتنويم المغناطيسي.
Maybe we can build better trust.
ربما يمكننا بناء الثقة بشكل أفضل.
It's just hypnosis.
إنه مجرد التنويم المغناطيسي.
Not suggesting suicide or anything.
لا أقترح الانتحار أو أي شيء.
Just give it a try.
فقط جربه .
Okay. If there's any problem,
حسنًا، إذا كانت هناك أي مشكلة،
stop immediately.
توقف فورًا.
Come, Chi Xia.
هيا، تشي شيا.
Let's look at this spinning top.
دعونا نلقي نظرة على هذه القمة الدوارة.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Relax and focus on my voice.
استرخي وركز على صوتي.
Imagine you're entering a warm world.
تخيل أنك تدخل عالمًا دافئًا.
When you hear me say 'wake up'...
عندما تسمعني أقول "استيقظ"...
You'll wake up and drink water.
ستستيقظ وتشرب الماء.
Wake up.
استيقظ.
Is there any water?
هل يوجد ماء؟
It worked.
لقد نجحت.
What worked?
ماذا نجح؟
Waking up to drink water
الاستيقاظ لشرب الماء
was the psychological suggestion I just gave you.
كان هذا هو الاقتراح النفسي الذي قدمته لك للتو.
But your nerves are too tense,
لكن أعصابك متوترة للغاية،
and your self-awareness is too strong in the hypnotic state.
ووعيك الذاتي قوي جدًا في الحالة التنويمية.
So I had to wake you up early.
لذلك كان علي أن أوقظك مبكرًا.
We'll have to take it slow.
سيتعين علينا أن نأخذ الأمر ببطء.
Chi Xia.
تشي شيا.
A man named Qu Bai was just looking for you.
كان رجل يدعى كيو باي يبحث عنك.
He says he has information about Sun Xiangbo for us.
يقول إنه لديه معلومات عن Sun Xiangbo لنا.
I've asked him to wait in the meeting room.
لقد طلبت منه الانتظار في غرفة الاجتماع.
That was quick.
لقد كان ذلك سريعا.
Who did you find?
من وجدت؟
Is he reliable?
هل هو موثوق؟
Don't you have any discipline?
هل ليس لديك أي انضباط؟
Go back. No need to see me off.
عد، لا داعي لتوديعي.
You came all this way.
لقد أتيت كل هذه المسافة.
Why shouldn't I see you off?
لماذا لا أريد أن أودعك؟
Not many people get along with me.
لا يتفق معي الكثير من الناس.
You're one of them.
أنت واحد منهم.
Thanks for this time.
شكرا على هذا الوقت.
Don't mention it.
لا تذكرها.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
You can go. I won't take up any more of your time.
يمكنك الذهاب. لن أستغرق المزيد من وقتك.
Oh, and keep more of those candies in your store.
أوه، واحتفظ بمزيد من تلك الحلوى في متجرك.
I love them.
انا احبهم.
Okay.
تمام.
Drive carefully.
قيادة بحذر.
Sure.
بالتأكيد.
Bye.
الوداع.
What lead?
ما الرصاص؟
I had a friend investigate secretly.
كان لدي صديق يقوم بالتحقيق سراً.
Sun Xiangbo's Hongtai Biological Company.
شركة هونغتاي البيولوجية التابعة لسون شيانغبو.
Some supply orders and delivery receipts we didn't have access to.
بعض طلبات التوريد وإيصالات التسليم لم نتمكن من الوصول إليها.
And he's been manipulating prices on contracts.
وقد كان يتلاعب بأسعار العقود.
This pattern looks like wash trading.
يبدو هذا النمط مثل تداول الغسيل.
The money only circulates domestically.
يتم تداول الأموال محليا فقط.
While assets flow overseas.
بينما تتدفق الأصول إلى الخارج.
Good. Let's focus on investigating.
حسنًا، لنركز على التحقيق.
The supply sources of Hongtai's partner companies.
مصادر التوريد للشركات الشريكة لشركة هونغتاي.
If we can find issues there,
إذا تمكنا من العثور على مشاكل هناك،
we'll establish Sun Xiangbo's motive.
سنقوم بإثبات دافع Sun Xiangbo.
You said Chi Xia's case is related to hypnosis.
لقد قلت أن قضية تشي شيا مرتبطة بالتنويم المغناطيسي.
Sir, it's just a speculation for now.
سيدي، إنه مجرد تكهنات في الوقت الراهن.
The victim stabbed himself 12 times
طعن الضحية نفسه 12 مرة
and then fell to his death.
ثم سقط إلى حتفه.
Twelve.
اثنا عشر.
It feels so familiar.
إنه يبدو مألوفا جدا.
Sun Xiangbo's business partner
شريك الأعمال صن شيانغبو
has confessed that they falsified contracts.
اعترفوا بتزوير العقود.
Cao Bin and I also secretly investigated
أنا وكاو بين قمنا أيضًا بالتحقيق سرًا
Hongtai Biotech's source companies.
شركات المصدر لشركة Hongtai Biotech.
They're all small workshops
إنهم جميعا ورش صغيرة
with supply volumes far below their production scale.
مع أحجام العرض أقل بكثير من حجم إنتاجهم.
I asked Captain Luo to help me contact the provincial office
طلبت من الكابتن لوه أن يساعدني في الاتصال بالمكتب الإقليمي
to verify Nie Qianyu's brother abroad.
للتحقق من شقيق ني تشيان يو في الخارج.
Indeed helped Sun Xiangbo transfer his assets.
لقد ساعد بالفعل Sun Xiangbo في نقل أصوله.
So that's how it is.
هكذا هو الأمر.
It's been confirmed now.
لقد تم تأكيد ذلك الآن.
Sun Xiangbo's company definitely has financial issues.
من المؤكد أن شركة Sun Xiangbo تعاني من مشاكل مالية.
Although we can't yet prove he hypnotized and killed his wife,
على الرغم من أننا لا نستطيع إثبات أنه قام بتنويم زوجته وقتلها حتى الآن،
I believe arresting this man is definitely the right move.
أعتقد أن إلقاء القبض على هذا الرجل هو بالتأكيد الخطوة الصحيحة.
Let's confront him directly.
دعونا نواجهه بشكل مباشر.
Cao Bin, Curly,
كاو بين، مجعد،
you two take some officers and find him.
أنتما الاثنان تأخذان بعض الضباط وتجدونه.
Got it.
فهمتها.
Go ahead. Meeting adjourned.
تفضل. تم رفع الاجتماع.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I brought breakfast for you two.
لقد أحضرت لكما وجبة الإفطار.
Eat it on the way.
أكله في الطريق.
Without Brother Jue, who would treat us like humans?
بدون الأخ جو، من كان سيعاملنا كبشر؟
Brother Jue.
الأخ جو.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Thanks, Brother Jue.
شكرا لك أخي جو.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Chi Xia.
تشي شيا.
The case has progressed to this point
لقد وصلت القضية إلى هذه النقطة
thanks to your invaluable contribution.
شكرا لمساهمتك القيمة.
Good work.
عمل جيد.
Why so formal?
لماذا كل هذا الرسمي؟
But next time if something like this happens again,
ولكن في المرة القادمة إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى،
you need to discuss it with everyone.
يجب عليك مناقشة هذا الأمر مع الجميع.
What if the person you find isn't trustworthy
ماذا لو كان الشخص الذي وجدته غير جدير بالثقة؟
and tips off Sun Xiangbo?
ونصائح من صن شيانغبو؟
Don't let this happen again.
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى.
Nobody's here.
لا يوجد أحد هنا.
No one's around.
لا يوجد أحد حولنا.
Hello. We're police officers.
مرحباً، نحن ضباط شرطة.
We'd like to ask you some questions.
نود أن نسألك بعض الأسئلة.
Okay.
تمام.
Please go ahead.
من فضلك إذهب للأمام.
Since we have no feelings left,
بما أنه لم يعد لدينا أي مشاعر،
why won't you just let me go?
لماذا لا تسمح لي بالذهاب؟
Sun Xiangbo, do you have any conscience left?
سون شيانغبو، هل بقي لديك أي ضمير؟
Ruqing.
روقينج.
I've really changed,
لقد تغيرت حقا
believe me.
ثق بي.
We still have feelings for each other,
لا زال لدينا مشاعر تجاه بعضنا البعض،
even if there's no romantic love,
حتى لو لم يكن هناك حب رومانسي،
we still have family bonds,
لا زال لدينا روابط عائلية،
we still have Linlin.
لا زال لدينا لينلين.
Linlin is still young,
لينلين لا يزال صغيرا،
she needs a complete family.
إنها بحاجة إلى عائلة كاملة.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
Linlin doesn't need a father like you.
لينلين لا يحتاج إلى أب مثلك.
I can raise her well by myself,
أستطيع تربيتها جيدًا بنفسي،
all I ask now is for you to set me free.
كل ما أطلبه الآن هو أن تحررني.
I can't live like this for another day.
لا أستطيع أن أعيش هكذا ليوم آخر.
Ruqing.
روقينج.
I know,
أنا أعرف،
I know you've been having trouble at work lately.
أعلم أنك كنت تواجه مشاكل في العمل في الآونة الأخيرة.
That's why you're so emotionally unstable,
لهذا السبب أنت غير مستقر عاطفيا،
and your family has been asking for money again.
وعائلتك تطلب المال مرة أخرى.
I can help.
انا استطيع المساعدة.
I'm not childish enough
أنا لست طفولية بما فيه الكفاية
to mix up work and personal life.
لخلط العمل والحياة الشخصية.
My emotional breakdown is all because of you.
انهياري العاطفي كله بسببك.
Only because of you.
فقط بسببك.
Go find your mistress,
اذهب وابحث عن عشيقتك
I'll live freely with Linlin,
سأعيش بحرية مع لينلين،
isn't that better?
أليس هذا أفضل؟
Haven't you made any mistakes all these years?
هل لم ترتكب أي أخطاء طيلة هذه السنوات؟
Your temper,
مزاجك
your personality,
شخصيتك
do you know how suffocating you've made this home?
هل تعلم كم كان هذا المنزل خانقًا؟
Do you think Linlin even likes you as a mother?
هل تعتقد أن لينلين يحبك كأم؟
She's just too sensible to say anything.
إنها عاقلة جدًا لدرجة أنها لا تستطيع أن تقول أي شيء.
You always
انت دائما
bring the pain from your original family to everyone else.
انقل الألم من عائلتك الأصلية إلى الجميع.
Your students,
طلابك،
your colleagues can't stand you.
زملاؤك لا يستطيعون تحملك.
Don't you understand?
ألا تفهم؟
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
No one will catch you time after time.
لن يتمكن أحد من الإمساك بك مرارًا وتكرارًا.
Ruqing.
روقينج.
But I can,
ولكنني أستطيع
I'm the one willing to always catch you.
أنا الشخص الذي يرغب في الإمساك بك دائمًا.
Ruqing.
روقينج.
I was just confused for a moment.
لقد كنت مرتبكًا للحظة واحدة.
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
Can we not get divorced?
هل لا يمكننا الطلاق؟
Please don't divorce me.
من فضلك لا تطلقني.
You might as well have let me fall.
كان من الأفضل أن تدعني أسقط.
And become a pile of mush.
وتصبح كومة من العصيدة.
That guy got away.
لقد هرب هذا الرجل.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Don't move.
.لا تتحرك
Why are you running?
لماذا تركض؟
I knew something was wrong.
عرفت أن هناك خطأ ما.
Where is Sun Xiangbo?
أين هو صن شيانغبو؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
I don't know.
لا أعرف.
I really don't know anything.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
I'm Chi Xia.
أنا تشي شيا.
That bastard Sun Xiangbo turned himself in.
لقد سلم ذلك الوغد سون شيانغبو نفسه.
What?
ماذا؟
That's all.
هذا كل شئ.
I follow the law in everything else.
أتبع القانون في كل شيء آخر.
Let me remind you.
دعني أذكرك.
While you were transferring marital assets during your marriage,
بينما كنت تقوم بنقل الأصول الزوجية أثناء زواجك،
Liang Ruqing discovered financial issues in the company.
اكتشف ليانغ روشينغ مشاكل مالية في الشركة.
So you subjected her to long-term hypnosis.
لقد أخضعتها للتنويم المغناطيسي لفترة طويلة.
After she fell to her death,
بعد أن سقطت إلى وفاتها،
you put on a show of deep affection.
لقد أظهرت مشاعرك العميقة.
But secretly, you sneakily disposed of her personal belongings.
لكن سراً، تخلصت من ممتلكاتها الشخصية خلسةً.
You misled the police with a suicide narrative.
لقد ضللت الشرطة برواية انتحارية.
You attempted to cover up the truth.
لقد حاولت إخفاء الحقيقة.
You destroyed the evidence she had gathered.
لقد دمرت الأدلة التي جمعتها.
No,
لا،
what hypnosis?
ما هو التنويم المغناطيسي؟
What hypnosis are you talking about?
ما هو التنويم المغناطيسي الذي تتحدث عنه؟
You planted an anchor in her mind,
لقد زرعت مرساة في عقلها،
creating the illusion that she committed suicide.
خلق الوهم بأنها انتحرت.
You've got it all wrong.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
Yes,
نعم،
I did find her a therapist.
لقد وجدت لها معالجًا.
But that was just to keep her calm.
ولكن هذا كان فقط للحفاظ على هدوئها.
She only saw that therapist once.
لقد رأت هذا المعالج مرة واحدة فقط.
Besides, I'm not stupid.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لست غبيًا.
Money laundering only gets you a few years,
غسيل الأموال لا يجلب لك سوى بضع سنوات،
but murder costs you your head.
لكن القتل يكلفك رأسك.
If I really killed someone,
إذا قتلت شخصًا حقًا،
would I dare to turn myself in?
هل أجرؤ على تسليم نفسي؟
Feel free to investigate that therapist.
لا تتردد في التحقيق في هذا المعالج.
He can prove my innocence.
يمكنه أن يثبت براءتي.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
why did you mislead the police?
لماذا ضللت الشرطة؟
Liang Ruqing committed suicide.
انتحر Liang Ruqing.
I was afraid her death
كنت خائفة من موتها
was really triggered by me.
لقد تم تحفيزي حقا.
So I hoped you would close the case quickly
لذا كنت آمل أن تغلق القضية بسرعة
without digging up my money laundering activities.
من دون الكشف عن أنشطة غسيل الأموال الخاصة بي.
I originally planned to go abroad to lay low.
لقد خططت في البداية للسفر إلى الخارج للاختباء.
But
لكن
I just couldn't leave Qianyu and the child behind.
لم أستطع أن أترك تشيان يو والطفل خلفي.
So you're saying you turned yourself in for their sake?
فهل تقول أنك سلمت نفسك من أجلهم؟
Officers,
الضباط،
I'm telling you the truth.
انا أقول لك الحقيقة.
Qianyu is about to give birth.
تشيان يو على وشك الولادة.
I can't drag her down with me.
لا أستطيع أن أسحبها معي إلى الأسفل.
If nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
for her and the child,
لها وللطفل،
I want to reform myself
أريد أن أصلح نفسي
and start a new life.
وبدء حياة جديدة.
What about her?
ماذا عنها؟
Isn't she your child too?
أليست هي طفلك أيضاً؟
How did you treat her?
كيف تعاملت معها؟
Cold. Neglectful.
بارد. مهمل.
Hypocritical and heartless to your first wife.
منافق وقاسي القلب تجاه زوجتك الأولى.
You abandoned your wife and child, and now you're pretending to be a model husband?
لقد تركت زوجتك وطفلك، والآن تتظاهر بأنك زوج مثالي؟
This is Liang Ruqing's autopsy report.
هذا هو تقرير تشريح جثة ليانغ رو تشينغ.
Look.
ينظر.
It's been so many days
لقد مرت أيام عديدة
and you haven't even asked once about it at the station.
ولم تسألوا عنه ولو مرة واحدة في المحطة.
She was your wife for over 20 years.
لقد كانت زوجتك لأكثر من عشرين عامًا.
You're not heartbroken,
أنت لست منكسر القلب،
not even sad.
ليس حزينا حتى.
You're using all your energy to escape the law
أنت تستخدم كل طاقتك للهروب من القانون
and transfer your assets.
ونقل أصولك.
What kind of man are you?
أي نوع من الرجال أنت؟
But
لكن
I love Qianyu.
أنا أحب تشيان يو.
Liang Ruqing is pitiful.
ليانغ Ruqing مثير للشفقة.
But after all these years together,
ولكن بعد كل هذه السنوات معًا،
we only have resentment and disgust left between us.
لم يبق بيننا سوى الاستياء والاشمئزاز.
Linlin is a girl.
لينلين هي فتاة.
She'll get married sooner or later.
إنها ستتزوج عاجلا أم آجلا.
She can't inherit the business I've worked so hard to build.
لا يمكنها أن ترث العمل الذي عملت بجد لبنائه.
Officer, I've explained everything clearly.
سيدي الضابط، لقد شرحت كل شيء بوضوح.
I believe
انا أؤمن
the law will give me justice.
القانون سوف يعطيني العدالة.
Sun Xiangbo.
صن شيانغبو.
Watch your words.
انتبه لكلماتك
Someone like you doesn't deserve to have a family.
شخص مثلك لا يستحق أن يكون له عائلة.
You don't deserve to be loved.
أنت لا تستحق أن تكون محبوبًا.
You should be all alone,
يجب أن تكون وحيدًا تمامًا،
living as a beast in human clothing for the rest of your life.
العيش كوحش في ثوب إنسان لبقية حياتك.
I should undergo a targeted hypnosis session
يجب أن أخضع لجلسة تنويم مغناطيسي مستهدفة
to see if there's anything in my mind
لأرى إن كان هناك أي شيء في ذهني
that could provide more useful clues.
والتي قد توفر أدلة أكثر فائدة.
So behind all this,
لذا وراء كل هذا،
there must be clues we haven't discovered yet.
لا بد أن تكون هناك أدلة لم نكتشفها بعد.